Aceptaré lo que quieres y también lo que quieras averiguar.
Haz lo que quieras.
Lo soportaré todo.
Tengo confianza.
Puedo manejar todo lo que tenga que ver contigo, secretaria Kim.
Además, tu lugar siempre será... aquí a mi lado.
Disculpe, Vicepresidente.
¿Dijo que aceptaría todo lo que quiero saber verdad?
Tengo curiosidad de algo.
Dime. Soportaré todo lo que quieras saber.
Cuando estuvimos a punto de besarnos... ¿por qué me alejó?
Dijo que soportaría todo. Por favor dígame.
No es alguien que actúa sin razón, así que cada vez que pienso en lo que pasó,
no sé que estaba pensando usted.
Eso, verás...
Cuando cierro los ojos, a veces veo un fantasma.
¿Qué?
¿Desde cuando?
Tal vez, ¿está relacionado a la pesadilla que tiene seguido?
¿Por qué? ¿Me vas a realizar un exorcismo?
Sabe que este no es un momento para hacer bromas.
¡POR ALLÁ, UN FANTASMA!
Vi mal.
¿Está bromeando?
Lo que dijo antes, sobre ver fantasmas cuando cierra los ojos, fue una broma ¿verdad?
Es demasiado.
Vámonos juntos secretaria Kim.
Episodio 8
Usted bebe mientras trabaja señor Gwi Nam.
Sí, creo que el trabajo es la mejor comida para acompañar las bebidas.
Ni siquiera te da resaca al día siguiente.
Pero, secretario Yang, ¿usted no bebe?
Eso es cierto. Siempre estoy listo porque nunca sé cuando pasará algo.
Es como la secretaria Kim.
Entonces, no debe tener tiempo de citas.
¿Qué tipo de chicas le gustan?
Me gustan las chicas tiernas.
¿Ya llegaron?
Vicepresidente, ¿la lluvia lo mojó verdad?
Ha pasado por muchas cosas.
No fue nada. Fue un momento muy significativo.
¿Qué tipo de significativo?
Mientras estábamos ocultándonos de la lluvia en un refugio,
usamos el tiempo para revisar como está la compañía.
No creo que sea eso... la atmósfera es extraña.
Ahora que lo pienso, ustedes dos estuvieron en el mismo equipo en la búsqueda de lazos,
llegaron después de la cena...
Ustedes dos, de casualidad...
¡¿comieron carne antes de venir?!
¡Bueno, nosotros comimos cerdo!
¿Acaso no digeriste bien el cerdo que comiste?
Secretaria Seol, ¡deje de hablar tonterías!
Vicepresidente, comencemos.
Yo asaré la carne.
Está bien, gracias.
- ¡Por favor siéntese aquí!
- Siéntese aquí.
¡Ah! En serio.
¡La carne estaba aquí! ¿A dónde fue?
Ya la cocinamos toda.
¡¿Toda?! Te dije que le dejes un poco al Vicepresidente.
“Dejemos un poco”. Pensé que eso significaba que usted guardó un poco de carne aparte.
“Deja un poco”. Debió haber sido más específico.
Vaya, ¿tienes un doctorado en estudios lingüísticos o algo?
¿Qué deberíamos hacer? Ya no hay comida.
Yo, que me gradué de una universidad especializada en ingeniería, saltaré al agua
y atraparé un pez para hacerle una sopa picante de pescado.
¡No! Yo iré a comprar un poco de cerdo en este momento.
Pero usted bebió. Y toma 30 minutos llegar al mercado.
Un viaje de ida y vuelta tomaría una hora...
Entonces simplemente comeremos eso.
¿Está bien, verdad? A usted le gusta el ramen.
Vicepresidente, ¿usted también come ramen?
Comí una porción hace poco y me gustó.
- Entonces comamos ramen.
- Está bien.
Entonces iré a hervir rápidamente el agua.
Es la primera vez que viene a un taller corporativo,
hubiera sido mejor que coma un poco de carne asada al carbón. Qué pena.
¿Estás segura que no eres tú la arrepentida secretaria Kim?
Claro que estoy arrepentida. ¿No sabe lo deliciosa que sabe la carne asada al carbón? Es aún mejor afuera.
- Creo que ya está listo para comer.
- Está bien.
¡Está caliente!
Aquí.
Por favor coma un poco aquí.
¿Qué es esto?
Oh, esto es como una punta de miel cuando se come ramen instantáneo.
No estará caliente si come un poco allí.
Solo un momento.
Ppo-ro-rok.*
(*Haciendo efectos de sonido.)
- Ppo-ro-rok.
- ¿Ppo-ro-rok?
Póngalo allí.
¿No está caliente verdad?
Mm, buena idea.
Ppo-ro-rok.
- Ponle un poco de kimchi.
- ¿Qué?
Sabe mejor con kimchi.
Aquí.
Es delicioso.
¿Ya se durmió? Bebamos una ronda más.
¿Otra ronda?
Aw, estoy cansada.
¿Ya se acostaron todas? Entonces apagaré las luces.
- ¡Buenas noches!
- Que duerman bien.
- ¡Ah!
- Ah, la cama.
Duerme bien. Te doy permiso de soñar conmigo.
Gracias por el permiso.
Entonces, debería ir a los sueños de la secretaria Kim esta noche.
Es el carro del Vicepresidente.
Vicepresidente, ¿a dónde va ahora mismo?
Un comprador de una nueva marca francesa llegó de improviso.
Es una marca que no ha llegado a Corea aún, así que preparé una reunión para poder ser los primeros en llegar a un acuerdo con ellos.
¿Qué? ¿Cómo puede tener una reunión de la que no tengo conocimiento?
El presidente Park me dio la noticia ayer.
Entonces debió decirme. De todas formas me arreglaré rápido e iré allá.
No, este es mi trabajo.
¿Qué?
Tu trabajo es disfrutar el resto del taller.
Asegúrate de descansar muy bien. Bueno, me voy.
Si te afectó demasiado, visita mi casa luego.
Estará esperándote un enorme regalo. ¿No te emociona eso?
¿Qué pasa, secretaria Kim?
¿Qué clase de texto era que está tan tímida?
¿Tal vez la invitaron a salir?
No, es un mensaje del mercado.
Aparentemente hay un remate de camarones chilenos.
Debo ir a comprar camarones.
¿Qué es esto? ¿Por qué tarda tanto?
Lo siento, Vicepresidente.
Pero estoy conduciendo dentro del límite de velocidad.
Ah, ya veo. Excelente.
Sí, iré con grandes expectativas.
Es temprano en la mañana, entonces...
Esperamos tener una asociación comercial a largo plazo con una gran empresa.
No se arrepentirá de elegirnos.
- Gracias.
- Es un placer.
- Adiós.
Nadie podría abrir la puerta a este negocio sino a nosotros, Yumyung.
No hay nada que este Lee Yeong Joon no pueda hacer en el trabajo.
Te admiro, Señor amo.
¿De casualidad tienes tiempo?
Déjame ver... tiempo... Tengo mucho tiempo, ¿pero por qué?
- Pensé que podríamos ir de compras juntos.
- ¿Ir de compras?
Estoy planeando tener una barbacoa en mi jardín.
- ¿Barbacoa?
- Mhm.
Carne
Ya sabes, deberíamos obtener todo tipo de carne. Carne de res, cerdo y todo.
Tú eliges el cerdo, amo.
Disculpe, ¿el lomo está bueno hoy? Necesito comprar lomo.
Entonces, ¡Es un alivio!
(Lomo y aliviar son homófonos).
Si pruebas esta salchicha a la parrilla,
nunca más volverás a comer salchichas cocinadas en un sartén. Está en un nivel totalmente diferente.
Vamos a comprar algunas papas y papas dulces.
En el momento en que estos niños van a la parrilla,
no son solo cultivos de cúrcuma.
¿Te imaginas lo deliciosos que son?
Vamos.
Compramos todo de la mejor calidad y
yo, el mejor chef, estaré contigo así que
va a estar muy delicioso.
Oh,  querido...
Deberíamos haber comprado un poco más de verduras--
Gracias por ayudarme con la compra de comida hoy.
Entonces te veré en el trabajo mañana.
¿Qué? ¿No fui yo quien comería contigo?
Oye, oye, oye. ¿Me usaste, jugaste conmigo?
¡Oye! Eres malo. ¡Eres malo!
¡Buen trabajo, todos!
No podemos separarnos de este modo. ¿Qué tal soju con gamjatang *?
(guiso hecho con costillas de cerdo, papas y otras verduras)
Realmente quiero unirme a ustedes, pero necesito dejar ese auto. Los veo mañana.
- Adiós.
- Tampoco puedo ir.
Creo que es mejor leer una página más de documentos de trabajo que tomar un vaso de soju.
Adiós, entonces.
Secretaria Kim.
Yo también tengo planes. Lo siento. Los veo mañana.
¡Adiós!
La secretaria Kim parece un poco sospechosa.
Ella parece... que  va a tener una cita.
De ninguna manera. La secretaria Kim siempre está sola.
La secretaria Kim no tiene tiempo porque está al lado del Vicepresidente todo el tiempo. ¿Qué quieres decir con una cita?
Oh Dios. Entonces, Vicepresidente y ella...
están... tal vez...
¿Están trabajando? ¿El fin de semana?
¿Cree eso?
Ese es su futuro señorita Ji Ah. Cuando la secretaria Kim renuncie,
tendrá que trabajar como ella.
¿E-en serio?
Bueno, mejor hablemos del futuro de la señorita Ji Ah mientras bebemos soju y gamjatang---
- Adiós.
Adiós.
Espéreme.
Mantengámoslo simple. No es un día especial ni nada de eso.
♬  Cuando caminas delante de mí,  ♬
♬  no sé por qué, pero me hace sentir feliz  ♬
♬  A veces, cuando miras hacia atrás ♬
♬  ¿Qué clase de expresiones debería hacer?  ♬
♬  ¿Como si nada? ¿O tener confianza?  ♬
♬  ¿O un rostro amigable? ♬
♬  Parece que no te importa  ♬
♬  Solo sigue caminando  ♬
♬  Tú, estás frente a mí, nene  ♬
¿Esto me hace lucir como un regalo?
Usé jeans para el parque de diversiones.
¿Parece vestido de novia?
♬   Cuando abro mis ojos estás rondando en mi mente  ♬
Está bien. Es lo suficientemente simple. Usaré esto.
Oigan, ¿cómo me veo, Vaca Has-Trabajado-Duro y Perro Por-Favor-Recuérdame?
¡Oh por Dios!
Lo siento.
¿Se sofocaron, verdad?
Estoy atrasada así que limpiaré esto cuando vuelva, ¿está bien?
♬ Dduru dduru ddu ddu ru ru, Ddu ddu ru ddu ddu ru ♬
♬ Dduru dduru ddu ddu ru ru, nene ♬
♬  Cuando caminas delante de mí,  ♬
♬  no sé por qué, pero me hace sentir feliz  ♬
Ugh, mosquito.
Vicepresidente.
Te ves bonita.
Gracias.
Por cierto, ¿qué es todo esto?
Ayer dijiste que querías carne asada.
Que incluso es mejor cuando se come afuera. Así que preparé esto.
Vaya.
¿Ves? Te dije que te estaría esperando un enorme regalo.
Sí. Es maravilloso.
Espere, debería voltearla ahora.
¿Qué debería hacer?
Está bien. Podemos asar un poco más.
- Ya no hay más carne.
- ¿Qué?
¿Quemó todo esto?
Es mi primera vez asando carne...
Supongo que al menos soy malo en algo.
¿Qué piensas? ¿Ahora parezco humano?
Sí.
¿Pero qué debería hacer con esto?
Si no estás muy hambrienta, podría ir a comprar más carne. Y la puedo asar--
No, gracias.
No, eso no servirá.
¿Tienes hambre secretaria Kim?
- Disfruten.
- Gracias.
Hubiera sido bueno que comamos carne asada.
También me gusta la pizza. Coma.
Gracias.
Secretaria Kim... tienes algo allí.
Oh por Dios.
- ¿Aquí?
- No, no aquí.
No.
Vámonos juntos.
No quiero irme sola.
Vengan conmigo niños.
¿En qué dirección me empujará esta vez?
Para estar preparada.
¿De este lado? ¿Ese lado?
Secretaria Kim... Bueno, lo que pasa es que---
Lee Yeong Joon, ¿como pudiste dejarme allí? ¿Qué fue todo eso?
Ustedes dos estaban haciendo algo, ya veo.
Bueno... yo solo...
Vine porque pensé que este trago podría acompañar bien la carne pero
yo no soy buena compañía en este ambiente.
Me iré ahora. Por favor continúen.
¡No! Yo me iré. De todas formas estaba a punto de irme.
Entonces bueno.
Me equivoqué.
Cometí un grave error.
Que embarazoso. ¿Tenía que entrar en ese momento de todos los momentos?
De todos modos, estoy segura de que algo está pasando
¿Secretaria Kim? Secretaria Kim, espera.
Siento lo de ayer.
Nunca imaginé que ustedes dos estarían juntos. No interrumpí nada, ¿verdad?
Nada para interrumpir.
No pasaba nada, que podría haber interrumpido.
No sé qué impresión debe tener,
- pero no es ninguno de los escenarios que podría estar pensando—
- ¿No vas a bajar?
Lo digo ahora, pero Yeong Joon, cuando se estaba preparando para cocinar—
¿Está bien?
Afortunadamente, no creo que sea serio. ¿Ah, es porque cambié mis vitaminas?
Realmente hay diferencia.
Pero discúlpeme, ¿de casualidad vio una cicatriz en el tobillo del Vicepresidente?
¿Lo viste?
Sí.
¿Sabe cómo se la hizo?
Solo la he visto una vez.
Mientras estudiábamos en el extranjero, cada vez que jugábamos fútbol, Yeong Joon siempre se cambiaba por separado.
¡Te veo después!
Estaba por salir, y Yeong Joon era el único que quedaba y estaba cambiándose.
Lo vi claramente cuando la puerta se cerró detrás de mí.
Cicatrices claras en ambos tobillos
¿Ambos tobillos?
Se veían bastante viejas,
y era como si lo hubieran atado desde allí o algo así.
La gente tiene poca intuición, ¿sabes? Eso es lo que pensé en este momento.
¿Se puede dejar una cicatriz simplemente por estar atado allí una vez?
Una vez, vi este programa de animales
donde había un perro que siempre se mantenía con una correa muy apretada.
Pero en esa condición, el perro que había vagado por mucho tiempo. Alrededor de su cuello,
interrumpió la circulación de la sangre y el área se hinchó, entonces la correa de metal estaba cavando en su piel y...
Por favor deténgase.
Lo siento.
Bueno, en cualquier caso, no sé como obtuvo esa cicatriz,
pero con su personalidad, dudo que él lo explique.
Me sentí un poco raro al preguntar sobre eso.
Oh, ya que estamos en este tema ahora,
cuando hablabas sobre el caso de secuestro de tu infancia,
me preguntaba si tenía algo que ver con eso.
Es lo que pensaba. ¡Pero dijiste que no era Yeong Joon sino su hermano mayor, así que...!
¿Pero qué podría ser esa cicatriz en los tobillos de Yeong Joon?
La cicatriz del Vicepresidente... pensé que era solo en un tobillo, pero
¿podría ser así como sugirió el presidente Park,  ¿que estaba atado?
Pero ese tipo de herida no aparecería fácilmente.
Está aquí, Vicepresidente.
¿Qué es esa expresión?
¿Podría ser porque no pudimos besarnos ayer?
No era como si no quisiera. ¡Quiero, realmente quiero!
¿Qué quiere hacer, Vicepresidente?
¡Una reunión, una reunión! ¡Quiero tener una reunión!
Señorita Kim Ji Ah, dígale al gerente general Jeong que venga para que pueda recibir el informe semanal.
Seguro.
Concéntrate.
- ¡Aquí tiene!
- ¡Gracias!
¡Cariño, estas cosas son tan buenas! ¡Simplemente se derriten en tu boca!
Se ven realmente sofisticados. ¿Los preparo usted misma, secretaria Seol?
No, el jefe lo recibió como un regalo, pero me dijo que lo tuviera.
¿En dónde está la señorita Bong?
Salió a una reunión y llegará tarde al trabajo.
Entonces necesito guardar uno para ella.
Ella tiene tres.
Cariño, ¿no estás siendo tacaña?
Solo tenemos dos cada uno, ¿entonces por qué ella tiene tres?
Bueno, me gusta la señorita Bong. Ella es linda, carismática...
Director Jeong, el Vicepresidente ha solicitado verlo.
Entiendo.
Hago esto todas las semanas, pero todavía no me puedo adaptar a él.
Oh, mi corazón.
¡Ánimo!
Regresaré.
Estos son los planes y el calendario para la apertura de los nuevos grandes almacenes Yumyung en Daegu,
Estos son los documentos relacionados con el evento de apertura del centro de arte de mañana.
Además, estos son los horarios del festival de verano de Yumyung Land, creado por el equipo de promoción.
Noche Romántica
¡Noche romántica!
Hemos elegido la imagen de dos amantes besándose en un parque de diversiones como tema.
Lo siento mucho. Haré uno nuevo de inmediato.
No, por favor vayan con este concepto.
¡No, no! Volveré con un concepto actualizado. Adiós.
Sí, esto no tiene ningún sentido desde la perspectiva de la secretaria Kim.
¿Cómo debería explicar esto?
Hola a todos.
- ¡Lo hizo!
- ¡Hola!
Ha pasado por mucho hoy.
Desearía que mañana ya viniera.
Hay tantos detalles que debo verificar cuando se trata de la apertura del centro de arte.
Necesitamos aperturar el centro de arte ya para poder respirar un poco.
¿Qué es esto?
¿Qué? Oh, alguien a quien le gustas los dejó aquí.
¿Alguien a quién le gusto?
Sí.
¿Dónde se metió ese mosquito?
Gracias, secretario Yang. Los disfrutaré.
Señorita Bong, aquí tiene los documentos que pidió.
¿Se comió los macarrones?
Me los comí ya que los dejó aquí, pero es un poco extraño, ¿cierto?
Quiero decir, debió habérmelo dicho.
Los gestos públicos como este son más complicados.
- ¿Es complicado para un subalterno gustarle un superior?
- ¿Subalterno?
Sí, la secretaria Seol los dejó para usted.
¿Disculpen?
- Oh, querida.
¿Supusiste que era de un hombre que le gustabas, jefa de sección Bong?
No, uh... nunca.
Oh maldita sea.
- ¿Disculpe, señorita Bong?
- ¿Sí?
¿Qué significa este texto? ¿Qué disfrutó?
Realmente disfruté mi desayuno.
¿No puedo simplemente decirle que me gusta mi comida?
Eso fue muy extraño.
¿Entonces por qué me regresó mi almohadilla?
¿Por qué arrojó una piedra al tranquilo lago que era mi corazón?
Me gustan las mujeres tiernas.
Mujeres tiernas, ¿dijiste?
¿En qué dirección me va a empujar en este momento?
Estaré preparada.
Secretaria Kim, espero un dulce beso la próxima vez.
Un dulce beso la próxima vez.
Secretaria Kim, en realidad tengo un trauma...
En realidad tengo un trauma...
¡No! ¡No!
Ji Ah.
Este es el premio para el equipo que encontró la cinta primero en el taller. Fueron usted y el señor Gwi Nam, ¿verdad?
¡Vaya, realmente ganamos un premio!
Por supuesto. ¿Oh, por favor podría entregárselo al vicedirector Go?
- ¿Yo?
- Sí.
Seguro. Regresaré.
Vicepresidente, ¿necesita algo?
Sobre eso...
Voy a comer esto porque siento que mi nivel de azúcar en la sangre es bajo.
Esa fue la última.
¿Entonces qué?
¿Disculpe?
No es nada.
Lo superaré.
No hay nada que yo, Lee Yeong Joon, no pueda superar.
Aquí tiene. Este es el premio para el equipo que primero encontró la cinta.
Señorita Kim Ji Ah. Debe estar muy agradecida conmigo.
¿Disculpe? ¿Por qué?
¿Qué quiere decir? ¿Llegamos al primer lugar de la competencia
porque encontramos 3 de las 5 citas primero.
Lo sé.
Y de los 3, yo encontré dos y usted encontró una, ¿verdad?
¿Y qué?
Entonces, ¿cree que es justo que ambos tengamos la misma tablet,
a pesar que yo encontré dos y usted solo encontraste una?
- ¿Disculpe?
- Lo investigué, y esta tablet se vende en internet por $795.
Entonces para dos, eso sería $1590.
Sería justo distribuir esta cantidad a una proporción de 2:1,
pero debe estar realmente agradecida que no le diga a nadie sobre esta injusticia.
- ¿Q-qué?
- De todas formas,
deje el hecho que me dejó caer del árbol.
Y también tengo esta tablet, así que tiene que guardar mi secreto, incluso en el infierno, ¿está bien?
Está bien, ¿pero por qué iría al infierno? Voy a ir al cielo.
Vaya a donde quiera. Regresaré al trabajo ahora.
Bueno, adiós.
Pero, ¿cuándo se va a mudar?
En unos días. ¿Por qué?
Es asombroso.
Cuando pide comida para llevar, a menudo sucede que hay sobras, y es una verdadera molestia.
¿Está sugiriendo que deberíamos llevarlos juntos?
De ninguna manera.
Cuando solo está ordenando comida,
podría dividirlo por la mitad y traer una porción para mí, eso es todo lo que digo.
Adiós entonces.
¿Cómo puede ser tan sinvergüenza?
Supongo que no me mudaré.
Disculpa, ¿qué es todo esto de repente?
Bueno,
pensé que el estilo que Se Ra tenía esta mañana no le convenía a Se Ra,
así que Se Ra cambió su imagen para que coincidiera con su ternura.
¿Tierna Se Ra?
¿No es lamentable Se Ra?
¿Qué demo—
¿Qué?
¡Si sigue burlándote de mí, Se Ra se enoja!
Pero tu estilo del cabello luce realmente familiar.
¡Oh, mi mamá! Ella tenía exactamente el mismo cabello en su foto del anuario.
¡Es cierto! O en la película de los 70 que presentó a Gwon Sang Woo.
Es como el cabello de Han Ga In de "Érase una vez en la secundaria ''.
¡¿Érase una vez—?! ¿El espíritu de Jeet Kune Do?
¿En la secundaria? Jefa de sección Bong, ¡realmente eres cruel!
Dios mío. El secretario Yang suele ser tan callado
pero incluso él se está riendo. Debe ser muy divertido.
¿Cierto secretario Yang? ¿No es muy divertido?
¿Quiere ser cruelmente reprendido?
Luzco tierna, ¿pero por qué se burlan de mí?
¿Tierna? Oye, puedes reír a carcajadas.
Lo sabía.
¿Por qué me sigue importando ese chico?
¿Qué tiene de bueno que me devuelva mi almohadilla?
Eso es todo. De ahora en adelante dejaré de pensar en él.
¡De todas formas no es mi tipo!
Hijo, todos sabemos que eres un escritor. ¿En serio pasaras todo el día en el estudio?
¿En qué clase de libro trabajas tanto?
No era un libro, estoy revisando un diario.
¿Un diario?
Sí. El diario de la niña con la que fui secuestrado.
¿Qué?
No fui el único secuestrado. ella también estaba allí.
Y escapamos juntos de ese horrible lugar.
¿Qué... de qué estás hablando?
No fui el único que fue secuestrado.
Esa niña también fue una víctima de esa señora.
Eso es imposible. Estabas solo cuando te encontramos esa mañana.
Ella me dijo que la llevé a su casa y que volví a casa.
No sabe lo aliviado que me hace saber que no estuve solo en ese lugar oscuro y tenebroso.
No puedo creer eso.
Me perturba un poco.
Incluso aunque no sepa de quién hablas, no la escuches.
¿No le da curiosidad saber quien es? Usted también la conoce.
¿Qué?
Es Mi So. Kim Mi So.
Lo superaré. No hay nada que yo, Lee Yeong Joon, no puedo superar.
Me pregunto que le pasó al Vicepresidente.
Sí, señora. ¿Todo está bien?
Oh, el Vicepresidente está en una reunión en este momento.
Oh, secretaria Kim.
¿Podríamos reunirnos un momento?
¿Perdón?
Yo me encargaré de Yeong Joon.
Está bien.
Secretaria Kim, debes estar ocupada.
Lamento ocupar tu tiempo.
No se preocupe, señora.
Seong Yeon acaba de decírmelo.
¿Es verdad que estuviste en ese lugar con él cuando eran niños?
Sí, es verdad.
Era muy joven así que no lo recuerdo muy bien pero lo descubrí por coincidencia cuando leí su libro.
Vi las palabras del autor por coincidencia y lo supe.
Podrías tal vez, ¿solo tal vez
hablarme un poco más a detalle del incidente?
Era un cuarto estrecho
y frío.
Cuando me llevaron allí, un chico mayor que parecía secuestrado antes que yo
estaba en una esquina asustado.
No lo recuerdo exactamente pero apenas me vio se enojó por lo tonta que era.
¿En verdad eres tan tonta?
No soy tonta.
Mi So tiene cinco años y aún así puedo leer mejor que unni Ma Ri.
Debió sentir pena de verme atada igual que él.
Y me consoló cuando estaba asustada.
Señora.
Está bien, estoy bien. Por favor continúa.
¿Qué pasó después?
¿Cómo estaba mi Hyeon?
Hasta donde recuerdo él estaba bien.
Cuando salimos él me llevó a mi casa.
Y nos prometimos volvernos a ver.
En mi memoria, él siempre será alguien audaz y amable
que me protegió como a una hermana.
¿No sintió frío en ese cuarto? A él siempre le da frío.
Él usó una camiseta de color azul cielo y una chaqueta...
No era una chaqueta.
Era un cárdigan.
Un cárdigan que fue hecho a la medida por el diseñador Jang Jeong Do
especialmente para él.
Él es mi hijo, pero hablando de manera objetiva verdaderamente le quedaba muy bien.
No tienes idea de lo lindo que se veía ese día cuando salía con ese abrigo puesto.
Si tan solo le hubiera dado un abrigo más caliente...
Por lo menos, él no habría estado frío.
Aquellos pensamientos...
Rompieron mi corazón esos 3 días que estuvo desaparecido.
Señora...
Después de ese incidente,
fue como estar viviendo en un infierno para mi familia.
Dónde fuese que ambos estuviesen en el mismo escenario,
Seong Yeon venía a Yeong Joon como si quisiese matarlo,
y Yeong Joon, no sabía que hacer mientras miraba a su hermano...
era tan duro para mí verlos a ambos.
Bueno, señora.
Perdóneme por preguntarle esto pero
escuché que el Vicepresidente perdió algunos de sus recuerdos de la infancia.
¿Cómo ocurrió?
Estábamos teniendo unos días muy duros pero un día,
Yeong Joon, mientras estaba desayunando, se desmayó sin motivo.
Cuando despertó, no podía recordar nada.
No podía recordar nada.
De verdad no recuerdo. Lo siento.
Y... desde entonces...
Aunque sea de forma superficial, nuestra familia
escasamente ha vuelto a ser lo que era.
Pero Mi So.
Escuché que Mi So estaba aquí. Oh, era verdad.
Debiste haberme llamado.
Ah, bueno...
Cena aquí antes de irte.
No, tengo un montón de cosas que hacer hoy.
¿De verdad?
Entonces te acompañaré fuera. Espérame aquí. Iré a cambiarme rápidamente.
De cualquier forma... Lo que yo... hoy...
Lo que más quería decirte es...
gracias
por quedarte a su lado ese día.
Quería decirte eso.
Finalmente es mañana.
El concierto del libro, quiero decir.
Primero, estaba nervioso hasta el punto de lamentar haber aceptado esto, pero
creo que fue bueno que haya decidido hacerlo.
Creo que sería divertido. Y gracias al proyecto, pude encontrarte, Mi So.
Por cierto, el sol es muy brillante hoy.
Deseo que el verano acabe pronto. Me gusta el invierno, ya sabes.
¿El invierno? Pero es sensible al frío.
¿Yo? No, no soy sensible al frío en absoluto.
La señora de seguro dijo que él era sensible al frío.
¿Pero él no es sensible al frío?
Alguien podría agarrar un resfriado.
- Estoy bien.
- No tú, yo.
¿Qué pasa si atrapo un resfriado?
Verdad, usted es sensible al frío.
Quizás...
¿Qué estoy pensando? Es imposible.
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
A mi oppa.
Papá vino a casa con caramelos hoy.
Guardé algunos para ti, oppa.
Mis unnies intentaron tomarlos y comerlos pero
Mi So los protegió para ti, oppa.
Esta es mi casa.
Tenías razón. Es realmente cerca.
Por cierto, oppa. Mi So quiere casarse contigo.
¿Ca-casarse?
Date prisa y prométemelo. Que te casarás con Mi So.
- No, no puedo.
- ¿Por qué?
Puesto que te casarás con alguien a quien ames, cuando seas mayor.
¡Entonces puedes crecer y amar a Mi So!
Está bien, lo haremos así.
Prométemelo.
Vendré a verte más tarde otra vez, Mi So.
No toques eso.
Eso significa mucho para mí.
Gracias.
Gracias a ti, pude conocer a Mi So.
Porque me abandonaste allí en aquel entonces,
y porque contrataste a Mi So como tu secretaria.
Todo desde el inicio hasta ahora es gracias a ti.
Te lo agradezco con todo el corazón.
Está bien. Sigue sintiéndote agradecido en el futuro.
Porque podrás ver a Mi So por mí.
Ella siempre estará a mi lado.
Bueno, no estoy seguro.
Veremos del lado de quién estará.
Hijo, estás aquí.
Escuché que llamó a la secretaria Kim para que viniera así que pasé para ver si aún estaba aquí.
Y, madre...
Desearía que no llamara a la secretaria Kim para venir más.
¿Qué?
Está muy ocupada, sabe.
Bueno, entonces. La veré mañana en el lanzamiento del evento.
¿Por qué la cara larga? Tampoco estás bebiendo.
¿Es por la secretaria Kim?
No, bueno...
¿Hay algo entre ustedes, verdad?
Escucha cuidadosamente, amo. Verás...
Creo que salir con alguien es como verse el uno al otro desnudos.
- Qué sucio.
- No, no es a eso a lo que me refiero.
Quiero decir que no debes esconder nada.
Piensa. Digamos, que se van a desvestir al mismo tiempo.
Esa persona está totalmente desnuda pero yo
estoy usando una pieza de ropa interior. ¿Cuán avergonzada y angustiada se sentirá la otra persona?
"Aún si es vergonzoso, aún así me desvestí completamente, pero este idiota—
¿por qué él no se lo quita todo?" ¿No crees que ella se sentiría traicionada?
¿Y qué?
Incluso esa "ropa interior" en tu corazón,
quítatelo, completamente.
¿Qué?
¿Le estás escondiendo algo a la secretaria Kim verdad?
No sé de qué estás hablando.
Sabes, después que mi ex-esposa me atrapó mintiendo cuando apenas comencé a salir con ella
nunca mentí de nuevo. ¿Por qué? Al intentar esconder
mentiras solo crecen más y más y me di cuenta de que era algo que eventualmente nos hacía sentir incómodos.
He estado ahí y hecho eso.
¿Qué tipo de mentiras hubo?
Le dije a mi esposa que era la primera mujer para mí.
Pero ella se dio cuenta en nuestra luna de miel. Como sea, una historia corta se convirtió en una larga y
quiero decirte algo.
Si estás escondiendo algo,
son modales apropiados "desvestirse" completamente antes de empezar a salir.
Esa ropa interior, que se siente como si fuera tu propio cuerpo porque lo has tenido por tanto tiempo.
Al menos eso necesita irse.
No es tan simple.
Algunas veces, puede ser una verdad dolorosa también.
Oppa, estoy asustada.
No, Mi So. Mira, es una araña. Una araña gigante.
¡No!
¿Qué es este sueño? Cuando veo a oppa otra vez,
pensé que lo recordaría todo.
Parece más y más misterioso.
¿Estás dormida?
No, me acabo de despertar.
Ya veo. Vi tus luces de repente encendidas, así que...
♬  Incluso si cierro los ojos, todavía estás alrededor de mí ♬
♬  No puedo dormir por tu sonrisa  ♬
¿Qué es esto?
Ábrelo.
♬  Solo puedo verte, camino hacia ti como si estuviera en un sueño  ♬
♬  Sin saberlo, me he acercado a ti  ♬
Es mi disculpa ya que me comí tu caramelo antes.
Y...
Quería intentar verte.
♬  No importa cuánto intente huir de ti  ♬
Vuelve adentro ahora.
♬  Me acerco cada vez más a ti  ♬
Que tengas dulces sueños.
♬  Doy un paso detrás de ti  ♬
♬  Así, estoy aquí  ♬
♬  ¿Seré capaz de soportar esto?  ♬
♬  Mientras oculto mis sentimientos por ti  ♬
♬  Creo que podrías haber descubierto mis sentimientos  ♬
♬  Mi corazón late con fuerza  ♬
Es tan extraño.
¿Por qué sigo sintiendo que voy a llorar?
♬  Porque solo puedo verte  ♬
♬  Es que te he amado todo este tiempo  ♬
Nosotros, el centro de arte Yumyung, creemos
que satisfaceremos sus deseos en arte y cultura,
y contribuiremos a elevar el valor de la vida.
Gracias.
Una vez en la vida: Un viaje para encontrar el destino
¿Hubo errores durante el ensayo?
No. Todo el audio, vídeo y las luces están perfectamente configurados.
Cuando lleguen los reporteros, verifique la lista de prensa.
Sí, la revisaré cuidadosamente.
Mantente alerta hasta el final del evento. Espero que todo vaya bien.
Sí, señor.
Gracias por tu arduo trabajo, secretaria Kim.
Planeaste y arreglaste este concierto del libro.
Gracias por tu trabajo.
Gracias, señor.
Señor escritor. La sala de espera está por aquí.
Ya veo.
- ¿Me estaba buscando?
- Sí.
¿Tienes un poco de tiempo?
Sí, ¿pero qué sucede?
Me preguntaba si podrías leer el guión del evento de hoy.
Pensando en pararme frente a una audiencia, me puse algo nervioso. Puedes ayudarme, ¿verdad?
Por supuesto. Si cree que será de ayuda.
Está bien.
Creo que será una gran hora porque sus valores, pensamientos y sentimientos, todo, podrá ser entendido.
¿Eso crees?
Me siento aliviado porque estás diciendo eso.
Me iré entonces.
Espera, Mi So.
¿Estás aquí?
¿La conversación con el director estuvo bien?
¿Qué pasa con esos ojos aterradores?
Mi So vino a leer el guión, eso es todo.
Si no puedes hacerlo por tu cuenta, no deberías haber hecho esta conferencia.
Vámonos ahora.
Vicepresidente. Lo que acaba de ver—
Vicepresidente.
El presidente lo está buscando.
Vamos.
Su nuevo libro, 'Una vez en la vida', está circulando.
Entró en la lista de éxitos de venta tan pronto como fue lanzado.
Todos, ¿no es sorprendente?
¡Sí!
La decisión de mi Seong Yeon de revelarse así...
Me hace tan feliz.
Gracias a ti, Mi So.
No.
Señora, discúlpeme un minuto.
El título de su nuevo libro es 'Una vez en la vida'.
¿Se ha encontrado con su único destino en la vida?
Recientemente.
- ¿De verdad?
- Sí.
Recientemente me encontré con la persona que estuvo a mi lado de niños cuando estuve en la oscuridad.
Nunca perderé a esa persona que estaba conmigo cuando no podría haber sobrevivido solo.
La protegeré con todo lo que tengo.
Una vez en la vida: Un camino para encontrar al destino
¿Qué ocurre?
Tengo algo que decirle.
¿Qué es lo que querías decirme?
Es un malentendido.
¿Qué pasa?
Lo acaba de escuchar y lo que vio antes. Todo es un malentendido.
No necesitas explicarte. Te dije que lo aceptaría y toleraría todo.
No. Me explicaré. Quiero dejar esto claro.
¿Por qué estás diciendo todo esto de repente?
Porque no quiero dejar ningún malentendido, incluso si no significa nada.
Temo que quizás lo malentienda y se aleje.
¿Por qué es eso?
Porque me gusta.
Siento que me haya tomado tanto tiempo darle una respuesta a su confesión.
Usted... me gusta, Vicepresidente.
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
♬  Incluso si cierro los ojos, todavía estás alrededor de mí ♬
♬  No puedo dormir por tu sonrisa  ♬
♬  Solo puedo verte, camino hacia ti como si estuviera en un sueño  ♬
♬  Sin saberlo, me he acercado a ti  ♬
♬  Creo que me he enamorado de ti  ♬
♬  No importa cuánto intente huir de ti  ♬
♬  Mi corazón se sigue acercando a ti  ♬
♬  Doy un paso detrás de ti  ♬
♬  Así, estoy aquí  ♬
♬  Mientras oculto mis sentimientos por ti  ♬
♬  Creo que podrías haber descubierto mis sentimientos  ♬
¿Qué le ocurre a la secretaria Kim?
Como es nuestra primera comida juntos como pareja, desearía que fuera
- en un lugar especial—
- De acuerdo, haré una reserva.
Si alguien vio esto, pensarán que ella es Mi So.
- Creo que necesitamos dejar algunas cosas claras.
- ¡Oh, Dios mío!
Hizo copias, ¿personalmente?
¿Copias?
¿Quieren uno?
¡No, gracias, señor!
Díganos la verdad.
Tras nuestras espaldas, usted secretamente está...
¿Qué?